را
T
露西的情況怎麼樣
應該沒什麼問題
她說想先去洗個澡
妳要是不放心
我再去看一次好了
那…那怎麼行啊,這種時候”
i
為什麼
不准去
第二場比賽都已經開始了
也很叫人興奮呢
頭腦雖簡單 卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明目のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
音響監督 はたしょう二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GC
絶対こうだと思ったときが運命さ 絶対こうだと思った
*
GOING
只要認為必定如此
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GI
精一杯の声でもってソウル持ってぶつかっていけよ
用你最大的呼喊聲
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures
ナフ
1100000000
大魔鬥演武第一天的戰鬥部分
第二場比賽
一進一退的攻防戰還在持續著
青色天馬的蓮阿卡茲基
VS人魚腳跟的阿拉妮衛普
凶兆
阿拉妮
妳的功力似乎比去年更高了
我說你們天馬的帥哥
要攻擊女人
這樣好嗎,小蓮
感覺他們實力好像不相上下呢
是一場精彩的比賽
蓮,加油哦
潔莉也在會場裡替你加油呢
什麼
小蓮,你破綻百出哦
你在做什麼啊,蓮
你要多加把勁啊
潔莉,妳在做什麼
怎麼可以替敵隊的人加油啊
有什麼關係啊,婆婆
他們是未婚夫妻啊
少囉唆,小心我轉你
已經…在轉了
我們……
我們才不是什麼未婚夫妻呢
只是切割不了的孽緣
好過分
沒事老黏在我身邊
我都快被煩死了
不過
妳要是不在我身邊
我就使不出勁來
她害羞了
蓮也真是的
潔莉
怎麼會愛上這麼麻煩的男人啊
這就是愛啊
既然妳人就在這裡
我可不能讓妳看到我
沒出息的樣子
看我的,空捲風
打贏
勝者
青色天馬,蓮阿卡茲基
青色天馬
第一天的總計分數是十四分
人魚腳跟總計是三分
真討厭,我也太大意了
√不愧是我們的蓮
實力果然比七年前
高出了許多呢
該不會連一夜也變強了吧
納茲,你在說什麼
一夜本來就是個厲害的男人
雖然個性有點問題
但他絕對是天馬
實力最強的魔導士
我…我都不知道
一夜是嗎
我開始有點想跟他對打看看了
不過話說回來
我比較在意的
是那個穿兔子裝的人
果然可以在意這件事
真是太好了
我本來還以為
不能吐槽那個傢伙呢
接下來是第一天的第三場比賽
由四頭獵犬的沃克萊
對戰
劍咬之虎的歐魯加納納基亞
來了
是歐魯加
幹掉他
現場歡聲雷動
好可怕的高人氣
現在的你絕對沒問題的
沃克萊
靈魂永遠都是Wild
Four
是沃克萊
你們快看
我最喜歡那個傢伙
使用的魔法了
確實是很有趣呢
我都記憶住了
我沒興趣
我感興趣的只有你,戈吉爾
終於有機會看看
劍咬之虎的戰鬥了
那傢伙
也跟先前那個
化妝舞會的男人一樣強嗎
你覺得他們兩個誰會贏呢
雷庫達
這還用問嗎
當然是歐魯加老弟
你這麼肯定啊
雖然史汀格老弟是最強的
不過我們公會每個人都很強
你怎麼連這種事都不懂啊
弗羅,我看你果然是個笨蛋
弗羅也這麼認為
第三場比賽,開始
出現了沃克萊的眼淚魔法
他的那句話一直都很有趣呢
是什麼樣的魔法
流下的眼淚有多少
人就能夠變得有多強
j
!
打雷
只有一擊
比賽結束
果然是一閃而過
歐魯加的黑雷、、
瞬間就將眼淚燒乾了
剛才的是什麼
一瞬間而已
根…根本是怪物嘛
太強了,他果然太強了
勝者
劍咬之虎,歐魯加納納基亞
目前加計總分是二十分
第一天成績是完全勝利
四頭獵犬總計分數是兩分
好可惜
你應該要讓比賽
更熱鬧點才對啊
歐魯加
那我去唱首歌好了
我說的又不是這個意思
麥克風
HW
歐魯加納納基亞
是不是有什麼話要對大家說呢
最強,最強,NO.1
我們是天下第一的劍咬之虎
,
最強,最強,NO.1
我們是天下第一的劍咬之虎
不論是他們的實力
還是人氣
我們是
天下第一的劍咬之虎
果然是最強的公會呢
雖然很不甘心
/
但他們真的很厲害
好了
接下來
就是第一天的最後一場比賽了
目前還沒上場的
“只剩妖精尾巴旦隊
和蛇姬之鱗了
昔日這兩個公會的實力
【彼此幾乎不相上下
,
看來會是一場精彩的比賽呢
我現在就來發表
第一天最後的對戰組合
妖精尾巴B隊的米斯頓葛
VS蛇姬之鱗的裘拉涅基斯
來了
是裘拉
我一直等著要看裘啦呢
真沒想到第一天就能看到他了
一開始就派出傑拉爾
而且對手還是那個裘拉
連妖精尾巴內部
也很少有人看過他真面目的
神秘魔導士米斯頓葛
什麼東西啊
太好笑了
加油,裘拉先生
這場比賽…我們贏了
都還沒開始比賽呢
懂我的意思的話,就別發飆啊
是裘拉
裘拉來了
是本尊啊
那個叫裘拉的人好有人氣哦
蕾比,妳不知道嗎
他可是
聖十大魔導士的其中一人耶
跟我們會長
擁有相同的稱號是嗎
你這傢伙運氣還真差
竟然是要對上那個裘拉
我說那個光頭實力有這麼強嗎
就算我跟艾爾莎兩個人聯手
也不見得能贏呢
各位,就放心交給我吧
就我個人立場來說
很希望妖精尾巴能夠獲勝
可惜我們的婆婆嘴巴太會唸了
所以抱歉了,我不會手下留情
我也一樣
雖然這麼做有些
偏離原來的目的
不過
我能為妖精尾巴出來努力奮戰
沒什麼比這個更開心了
Σ
「妳不必露出這麼擔心的表情啊
初代會長
ハ
那個男人也曾經擁有過
相同的稱號呢
\
簡單的說
他們兩人實力不分高下
初代會長
我…我突然覺得很想去上廁所
幽靈也需要上嗎…
傑拉爾,他沒問題嗎
什麼,傑拉爾要上場比賽
應該不會穿幫吧
只能祈禱他不會露出破綻了
只希望他不會因為艾爾莎在場
就想故意耍帥
蛇姬之鱗,裘拉涅基斯
VS妖精尾巴B隊,米斯頓葛
今天的最後一場比賽,開始
為了妖精尾巴
我現在能做的事
那就是設法打倒你
)
FAIRY.AIW
好厲害
五重魔法陣,御神樂
他複製了米斯頓葛的魔法了
好厲害哦
裘拉先生
用不著擔心他
雖然對茱比亞那隊不好意思
不過我認為裘拉先生
才是菲歐烈大陸最強的魔導士
三重魔法陣,鏡水
被他彈回去了
好厲害
又被他折彎了
好強
聖十的稱號果然是名不虛傳
就是現在,裘拉
快給他致命一擊,我要轉了
已經在轉了
看樣子
臨陣磨槍的魔法果然贏不了他
流星
這傢伙
好快啊
岩鐵壁
在那裡
趕上了
天空裡出現魔法陣了
A
他是什麼時候
他是一邊攻擊一邊設下的嗎
接受七星的制裁吧
七星劍
巖山
原來如此
我已經知道你的真面目了
難怪我當時向馬卡羅夫大人
苦苦諫言也完全無效
馬卡羅夫大人
近日聖十之間會有一個聚會
在那之前,我必須先讓你知道
有關某個公會的事情
當時我一直在提防
不過沒料到
你會頂著妖精尾巴
魔導士的名號出現
看來真是防不勝防啊
為了妖精尾巴
我一定要獲勝才行
抱歉了,烏璐緹雅
讓我使用那招吧
等等,傑拉爾
不行啦
使用那一招的話
一定會被揭穿的
真・天體魔法,星崩
這是…
0000000000000
8.800
8.0
0000000000000
}
00000000000
ال
1000000000000
P
-9
1,
那傢伙腦袋到底在想什麼
真是的
為什麼老是這副德性
喜歡逞強啊
怎麼辦,烏璐
我的嘴巴裡
好……好辣
再努力多吃一點辣椒啊
好辣啊
加油…
到底發生了什麼事啊
米斯頓葛
怎麼突然拼命扭動身體
這一招怎麼樣啊
妳快住手啊,烏璐
肚子好痛
怎麼又突然間大笑起來了
其它還有…
比如這一招,還有這一招
我不行了,快住手
倒下了
雖然看不太懂
不過米斯頓葛倒下了
抱歉了
我不能讓傑拉爾太過顯眼
只好這麼做了
勝者
蛇姬之鱗,裘拉涅基斯
辛苦你了,裘拉
這…這樣好嗎
第一天的
大魔鬥演武就到此結束了
目前的綜合排名如下
A隊零分,B隊一分
不會吧
慘不忍睹呢
我就知道
果然不該參加這個比賽的
你覺得如何呢亞吉馬先生
第一名果然是劍咬之虎
而這一次一共派出兩隊
【參賽的妖精尾巴
則分別位居第七名跟第八名
不過今天才第一天嘛
希望明天
開始能夠出現逆轉勝的情形
我們公會也還很有機會獲勝
明天真的很值得期待呢
亞吉馬先生,珍妮小姐
今天真的很感謝兩位,辛苦了
謝謝
那麼,各位再見了
剛才是怎麼回事
他在妖精尾巴裡
是負責搞笑的嗎
笑死人了
真是的
剛才到底發生什麼事了
八成是梅兒蒂幹的
你這傢伙到底在想什麼啊
辛苦你了
遜斃了
我無話可以反駁
露西
妳還好吧
我已經沒事了
吊車尾…是嗎
大魔鬥演武的第一天結束了
儘管我們妖精尾巴
有一個很糟糕的開始
但其實更嚴重的事件
此時已經悄悄展開了
已經結束了
大魔鬥演武結束幾天之後
在此記下
給親愛的露西哈特菲利亞
蕾比馬克加登筆
Y
什麼,那是預知嗎
妳別想太多啦,露西
明天的比賽就由我上場吧
一我一定會演出逆轉勝
給你們看的//
我一定會演出逆轉勝
給你們看的
ただ嬉しくて泣いているの
我只是喜極而泣
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
そう 素直に生きるってこんなにも
沒錯沒想到坦率而活
沒錯
沒想到坦率而活
自分でいられる
竟能保有如此的自我
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
「ありのままの姿にいて
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿でいて
各自懷抱自己的幸福
ぞれそれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
空の色が変わるたびに」
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
キミがくれたもの
這是你送給我的禮物
納茲,我們吊車尾呢
、
”接下來會反敗為勝的
”因為下一場競技我決定上場了
戰車是嗎
不知道是什麼競技呢
`
``
不管是什麼競技我都會贏的
劍咬那個討厭的傢伙。
好像也會上場哦
、
無所謂,我一定會贏的
”
我會好好期待的,納茲
下一回,戰車…
可是戰車也是一項交通工具
沒錯吧
車子
我有不好的預感
太好了,我上場去了